Problemen:
1. Memory stapelt snel op wanneer je tekent. 
   Binnen bijna een minuut kan het al naar een crash gaan.
2. Gras QT update niet met de camera positie, als de nodes nog 
   niet aangemaakt zijn. (maar ze dus wel al data op disk hebben)
3. Bij het plaatsen van 1 texture op de andere wordt de originele source
   gebruikt. Positie is klopt niet.

Todo:
1. Coroutines vervangen door async
	- Want de Task class voor Coroutines overlapt nu met die voor async
	  en async kan op een andere thread runnen.
3. 